在挣钱吗 希德尔
注:希德尔cidre 意为苹果酒
当代最棒的赏金猎人
有什么事吗 节日家菲斯塔
现在我正猎得兴起呢 有话之后再说
目前正挣钱挣得兴起吗
特别篇!
最强的赏金猎人希德尔
可恶
乔巴 赶紧灭火
糟糕 情况不妙啊
「阵风剑」
橡皮 「机关枪」
「烧铁锅光谱」
「鼻歌三丁」
「箭尾斩」
都给我掉下去 掉下去
「三轮花开」
「钩爪」
打倒这么多还是没完没了啊
希德尔 那家伙可是会来海贼世博哦
就是那个魔鬼后嗣 道格拉斯·巴雷特
巴雷特要来吗
这次终于能打倒他了
那个邪恶至极的海贼
不只有巴雷特
我还要把在世博集结的所有海贼统统杀掉
那就去干吧
在海贼世博上 总悬赏金超过100亿的海贼团们将齐聚一堂
如果届时能给我尽情疯狂的话
那把你作为特别来宾叫来也就有价值了
此次引人注目的不仅只有巴雷特
那个在世间被议论纷纷的新星
悬赏15亿的草帽小子路飞 我也会把他一并叫来
草帽小子去不了世博了
我现在正在追杀他们呢
在世博上动手也不迟吧
草帽小子路飞也是这次的大噱头呢
那可不行 在老子面前出现的海贼一个都不能留
就用碳酸鱼雷搞定他们
大量赏金到手啦
福兰奇
快去准备「风来爆裂」
明白
桑尼 再加把劲啊
拜托了 桑尼
「风来爆裂」
那是怎么回事啊
赏金从手中溜走了
多谢了啊 桑尼 你真是帮了大忙了
但是损伤也太严重了吧
那帮家伙可以像桑尼一样喷射出某种东西呢
是啊 好像是使用了碳酸能量
而且那种空中袭击也相当棘手啊
看来他们肯定拥有着强大的科学力量
一旦再次遭遇袭击就麻烦了
就是说还不能大意吗
趁现在得赶紧修船
各位 看到岛屿了哦
这岛上到处都是碳酸好有趣啊
可乐没了!?
刚才的「风来爆裂」都用完了
那该怎么办啊
那帮家伙再来的话 我们可就逃不掉了啊
话说这座岛上貌似有不少碳酸呢
应该能搞到一些吧
是吗 太好了
必须是可乐才行 而且还得是整桶的
好 那我去买点来吧
把钱给我 娜美
我知道了 你这家伙只是想去这座奇葩的岛上探险吧
小哥 这可不行哦
在这岛上可不能离开碳酸哦
给你这个 150贝利
大婶 没有可乐吗
我想要那种整桶的
那种整桶的必须要去工厂才能拿到
那里吗
多谢啦
那我去那里看看
要小心哦
男的一旦被带到那座工厂里 至今都没有回来过的
那座工厂是希德尔工会那帮麻烦家伙的地盘
所以小哥 像瓶装的可乐你就该满足啦
草帽小子路飞
希德尔工会
碳酸枪击团突击队长 金加
注:名字来源于Ginger ale 意为姜汁清凉饮料
刚才那个鱼雷男
海贼就要统统干掉
这就是我们希德尔工会的规矩啊
希德尔工会?
就是你们刚才伤害桑尼的吗
竟然像个傻帽一样直接冲过来
看招 「超刺激碳酸龙卷风」
我的眼睛...
难道是...路飞?
汉库克
海贼女帝来这座岛了吗
希德尔工会
碳酸剑戟团突击队长 加拉娜
注:名字源于Garana 意为巴西可可 种子含咖啡因多用于制作饮料
貌似正在与草帽小子有所接触
运气不错嘛 这对我们来说也正好
希德尔工会
碳酸攻击军团长 希德尔
这可是能除掉那个碍眼的王下七武海的绝好机会
您的意思是...
统统给我...杀掉
那可能导致我们直接与海军交锋啊
只要伪装成海贼女帝被草帽小子杀掉即可
路飞 难道说你是...
知道妾身在这里才特意赶来的吗
我只是来买可乐而已啊
竟然...
原来是一场偶然的再会
简直就是命中注定
我说你们 知道现在谁在入浴吗
竟然问这种问题 当然知道了
果然你还活着啊 草帽小子
路飞 你...
你背上的那个不是不想让别人看到吗
之后交给我吧
你算老几啊
别以为在女人面前 就能给老子耍帅啊
路飞
感谢你保护我
但是这帮在他人入浴时闯入的无礼之徒
就让妾身好好教训一下他们
我说你们 给我冷静点
这帮家伙可是海贼
“海贼绝不可饶恕”
希德尔军团长不是经常这样说吗
开火
橡皮
「机关枪」
「俘虏之箭」
可恶...
蛇姬
姐姐大人 穿上这个
帮大忙了
让你久等了 妾身已准备就绪
混蛋...既然如此...
接招吧
「超高浓度DX碳酸气体」
把你们统统干掉
喘不上气了...
我们先撤
汉库克
你没事吧
脸离得好近...
路...路飞离妾身好近
怎...怎么办才好...
汉库克
这里的...气体不妙啊
我们先逃吧
是
希德尔军团长 向您报告
目标正在向可乐工厂前进
现在我们该怎么办
你们别出手 我亲自去一趟
久违的大海贼狩猎要开始啦
这里就是希德尔工会吗
暂时好像没有追兵了呢
你的妹妹们没事吧
你在担心她们吗 好温柔啊
抱歉啊 把你也连累进来了
没事啦 妾身高兴还来不及呢
还以为在海贼世博前都见不上了呢
海贼世博?
你不知道吗
那是数年一度 随机召开的只属于海贼的节日庆典
总悬赏金超过100亿的伟大航路中的海贼们将齐聚一堂
也是所有非法之事均可横行的地下庆典
听起来很有趣啊 海贼世博
好想去看看到底是什么节日啊
和妾身一起去就可以了
事情变得有趣起来了
那就赶紧将可乐弄到手去世博吧
这就是碳酸的威力
将提高到极限的气压一口气释放的话
便可以引起足以炸裂大地的爆炸
你突然干什么啊
草帽小子路飞
海贼女帝 波雅·汉库克
你俩的首级
就由我等希德尔工会收下了
这帮家伙是赏金猎人吗
我只是想要可乐
这里没有卖给海贼的可乐
我是军团长 希德尔
你们就是我狩猎的第100个悬赏犯
做好心理准备吧
希德尔终于进化到真正最强的姿态
面对其怒涛般的连击
路飞与汉库克不断使出强大的招式与之对抗
就在这最终决战 能活到最后的究竟是路飞呢
还是希德尔呢
次回ONEPIECE
特别篇!
决战!路飞VS碳酸王
海贼王!我当定了!